quem é
G1
E aí
[Música]
Oi boa noite turma boa da prime webtv
seja bem-vindo ao seu programa
tradicional de todas as sextas-feiras
aqui na sua web tv favorita né programa
Trocando em Miúdos hoje tem a honra de
receber o Éder histórico aqui do
trabalhismo né vou falar hoje com o
Leonel Brizola Neto né que vai falar
sobre aí um pouco aí da história do seu
avô também da sua carreira política né E
também falar do Brasil de hoje né do que
que aquilo foi construído né lá dos anos
50 60 e agora praticamente está sendo
destruído a gente vai falar que vai Qual
será o futuro do Brasil se o Brasil
insiste em não ter um projeto Nacional
né e eu já começo cumprimentando o meu
convidado o Brizola Neto seja bem-vindo
a programação da praia e boa noite
Oi boa noite Boa noite a todos aqui meu
querido primo João Vicente um prazer tá
aqui vendo dessa maneira virtual né e a
todos aí Bruno queria agradecer pelo
convite para gente fazer essa essa
charla esse fio da história
Ah tá certo o João Goulart assim que ele
entrar na Live aí a gente também já
chama ele também ele está tendo
dificuldades em daí dele conectar mas a
gente já vai colocar ela aqui no ar
também daqui a pouco é o Brizola vou te
chamar de Brizola como eu falei com você
nos Bastidores porque o Brizola um homem
marcante né o nome de peso quando a
gente falou que queria convidar você
você estaria do nosso programa na noite
de hoje pessoal do PDT a turma boa do
Ciro Gomes é os militantes é ser vistas
todos ficaram enlouquecidos e
perguntando porquê que o Brizola não
volta para o PDT porque o Brizola não
está no PDT Brizola fala para nós como é
que tá a sua situação política hoje
continua filiado ao PSOL aonde você tá
afiliado e que que você tá vendo dos
caminhos do partido que foi fundado
sobre as lágrimas o seu avô no dia que
ele perde o do registro do do PTB né e
Esse é o partido hoje o partido Hoje ele
ainda brizolista ainda ou não
o seu microfone está com problema de
áudio
e agora sim agora sim Prefeito é isso é
pergunta direta olha sabe que eu tenho
muito amor e carinho pelo PDT tem muitos
amigos lá dentro fiz muitas amizades
verdadeiras e ficam muito encantado com
essa nova juventude que entrou no PVP
com a vinda do Ciro Gomes isso oxigênio
ou de fato é em alguns estados a a
entrada de jovens ao partido coisa que
até então depois da morte do meu avô
Leonel Brizola tinha ficado muito abaixo
como o Éden natural como um partido que
perde um grande líder o trabalhismo o
Brizola o hoje na atualidade você vê que
estão está acima de qualquer hora
trabalhismo é uma ideia
e é uma ideia que já foi materializada
se está à espera de um grande líder o
que eu tinha absoluta certeza absoluta
certeza que nós só sairemos deste
momento obscuro por qual passa o país
onde as forças reacionárias mesmas
forças reacionárias que o Getúlio
denunciou na carta Testamento as mesmas
forças reacionárias is que tentaram um
golpe 61 as mesmas forças reacionárias
que golpearam João Goulart
se impuser uma ditadura ao nosso país e
bom então para neste momento está sendo
entregue o patrimônio todo do povo
brasileiro não desmonte o verdadeiro
desmonte do Estado eu não tenho dúvidas
que o único caminho para que a gente
possa sair desse atoleiro para que possa
vencer esse dragão da maldade é o
trabalhismo é esse Resgate histórico e
ele está acima de qualquer partido
porque como eu disse é uma ideia é uma
ideia que foi materializada
é um políticas públicas é uma aula Olha
a Bruna eu diria que o trabalhismo é uma
verdadeira aula de Amor ao povo
brasileiro porque foi ele que deu
condições de melhoria a classe
trabalhadora ao povo brasileiro é isso
que tá em excursão 3600 mortes hoje
e isso é para qualquer um ficar chocado
e se trata imediatamente agora é
justamente isso é como vamos salvar a
população eu perdi muitos amigos
Peppa Pig parentes por parte da família
da minha esposa tem um amigos que estão
internados agora no Rio de Janeiro vejo
o sofrimento
as pessoas que perderam a vida porque
não tinham atendimento não foi o convite
que matou foi a falta de atendimento de
saúde e na época do Getúlio em 42 nós
temos mais leitos hospitalares federais
do que agora na atualidade veja bem o
Rio de Janeiro tem seis hospitais
federais pouquíssimos leitos tudo na mão
do filho do bolsonaro E aí o elogio
auxílio que ataca de maneira correta
desmascarando essa quadrilha que tomou
de assalto a república Então olha eu
acho que a
e a urgência número um é a gente
conseguiu o máximo de vacina e vacinar a
população salvar a população a vida em
primeiro lugar acho que essa o
compromisso número um que o Brizola
disse dizia que compromisso número era
salvar as crianças agora nós
compromissos número um
e é salvar o povo brasileiro da miséria
da fome e principalmente desta pandemia
Por que que não quebraram as patentes
dessas desses grandes Laboratórios tem
um governo que fica protegendo esses
grandes Laboratórios farmacêuticos você
vem um grupo privado Conseguiu comprar a
vacina se isso não é um escárnio
em diante de uma guerra que é o que está
se dando hospitais que nós estamos em
guerra e Qual é a parte do privado que
vai contribuir nesta guerra tão Ah eu
queria só finalizar dizer que vejo
esperança vejo Esperança porque
justamente é esse é um caminho cada vez
tem sido ecoado em todos os cantos a
memória do trabalhismo porque é o
momento que o povo foi Felice
o Brizola Neto não respondeu minha
pergunta mas até no final do programa do
Vai responder minha pergunta a calma aí
que eu vou perguntar de novo eu
comunidade aí do PDT Mas eu também tá na
Live comigo agora nessa noite dizer que
é uma honra viu João Goulart cílio eu
tenho o livro do professor Cássio sobre
o projeto de nação do governo João
Goulart o livro sensacional Até que eu
queria ter trazido esse livro aqui para
mostrar para os nossos telespectadores é
um livro que mostra o plano de metas do
governo João Goulart é um governo que
tinha proposta um governo que tinha
inspiração era um governo que tinha amor
pela pelo chão pela Pátria inspirou
também aqui o Mauro Borges governador de
Goiás na época também que o Jango era
presidente do Brasil e também a gente
institui o primeiro estado a ter
Secretaria de planejamento também
inspirando também até o governo João
Goulart a criar o Ministério do
planejamento
bom então vê que o governo João Goulart
não era simplesmente é uma personalidade
o povo votou porque gostava do João
Goulart não é o governo João Goulart
tinha sentido governo o governo João
Goulart uma missão então entrevistar
você hoje angular filho é é querer a
gente dar um espaço para que a história
seja contada de verdade de uma maneira
correta e sincera e eu começo na mesmo
sentido a pergunta que eu fiz por
Brizola Neto né como é que tá a sua
situação política hoje é Aonde que tá o
João Goulart Filho está filiado né e o E
qual é o seu futuro político também João
Goulart para ajudar o Brasil a superar
esse desafio desse governo que está aí
que parece que quer roubar a esperança
do brasileiro mas o brasileiro como
diria a música do Raul Gil do Raul
Seixas né Vamos tentar outra vez né seja
bem-vinda que a programação da praia e
boa noite João
e ouvindo bem avô tô te ouvindo
o valor antes de nada por não queria te
agradecer essa hoje aqui programa e dá
um abraço grande aí não ou não como é
que tá o tempo que eu não falava com ele
e veja bem E hoje nós estamos indo para
cima da mesma espalhados vamos humanismo
e o trabalho alguma coisa que veio para
ficar ou seja grandes momentos quando eu
verdadeiramente principalmente não é
e por onde o povo ao desenvolvimento
social que hoje em dia era é o mais
importante o trabalho não esteve
presente nos grandes momentos dessa
nação a partir de 30 quando Getúlio vai
da Revolução de 30 vidente mente o país
vivia era uma grande fazenda e
lamentavelmente de hoje nós estamos nos
transformando numa Grande Fazenda de
Agronegócios novamente então quando
impulsiona a primeira Siderúrgica no
Brasil e ele entra já no final da
primeira guerra mundial com o salgado
ele obriga ao Presidente Americano vinha
ao Brasil e fez a CSN aí no Rio de
Janeiro a primeira Siderúrgica Nacional
podem impulsionar o desenvolvimento
Nacional junto com as leis trabalhistas
junto com o desenvolvimento EA proteção
dos direitos dos trabalhadores não
existe
o que se desenvolva sem que o mercado
interno cresça junto com o
Desenvolvimento Social e econômico Nós
estamos vendo hoje completamente
diferente não é o hoje o país vive do
rentismo ou seja os postos de trabalho
não é o trabalho que que faz o
desenvolvimento que gera riquezas do
país Ele está subjugado a ser cozido e
até pela própria evolução científica
tecnológica e o que nós estamos vendo o
que disse não não aí uma população
brasileira que não acompanhou o
desenvolvimento tecnológico e está
completamente abandonada passando fome
ou seja nós não podemos hoje falar em
desenvolvimento econômico de cada vez
mais Estamos vendo fracasso desse
governo que se instalou no Brasil ou
seja
as cartas economistas de empresários
grandes que foram divulgadas
recentemente que eu digito o governo do
Perdão comando o governo que perdeu as
regras desse desse país ou seja o que
desmente o Ernesto Araújo vende o
bolsonaro é o pior de todos fica
mentindo negando é um negacionista e
nega crise pandemia que nós estamos
vivendo e nós estamos ver no país à
Deriva ou seja nós temos um grande
compromissos trabalhistas dos
racionalistas Os Comunistas os
marxistas-leninistas enfim os ativistas
sociais os movimentos nós temos um
grande desafio nesse país que atiraram
não é retiraram fascismo em princípio
que nós estamos vivendo que é uma é uma
coisa em consequência uma coisa que está
levando o Brasil a um desastre
e social como um desastre é geopolítico
inclusive hoje nós somos a vergonha
internacional que que pesa no mundo
inteiro diante dessa pandemia Então eu
tenho muito orgulho muita satisfação de
ter sido criado dentro desse desse
trabalhismo foi fundador junto junto ao
meu TIM normal Brizola é a Rodoanel
afundando o pdtu partido democrático
trabalhista mas as pessoas Às vezes tem
outros caminhos para Para retomar e e
olhar o crescimento do Brasil sobre
diferentes anos eu hoje eu eu fui
candidato em 2018 com o mundo da honra
pelo pelo NR 8 Cristina tinha se
transformado no partido Pátria livre é
com muita dificuldade mas mandamos a
mensagem o gente hoje nós
e moramos o PC do bebo por uma
legislação eleitoral é completamente
injusta com os partidos ideológicos e
que nos obrigou não é a fazer é essa é a
essa incorporação ao PC do B que hoje é
um partido que pelo dando aí para viver
também nessa nessas causas Barreiras
partido que aliás ontem fez 99 anos de
existência e cozinha resistência na luta
armada desse país aí resistência no
Araguaia resistência na em todos os
momentos políticos desse país e lá tem
trabalhistas tem nacionalista tem várias
correntes de pensamento assim como eu
tentei no pessoal assim como tem no PDT
enfim eu acho que é um momento de União
das oposições eu acho que
ao todo temos candidatos cada um desses
partidos nas eleições do ano que vem
agora Eduardo Leonel que nós não temos
direito é de outorgar não é de errado e
dar a chance do povo brasileiro não se
livrar desse governo fascista isso nós
não temos direito então nós temos um
é usada é preciso os partidos
progressistas tem que pensar muito
metida mente na hora de nós enfrentarmos
as urnas em 2000 e agora no ano que vem
2012 estão cada um hoje tem esses
caminhos tem caminhos diferentes mas
todos estão lutando pela libertação do
Brasil pelo antifascista e construir um
país dos brasileiros e não o país do
retista e não o país que possa ser
explorado apenas por aqueles que tem
mais aqueles que detêm o poder aqueles
que detêm essa essa Elite organizadas
Elite econômica organizada Como dizia
Darcy e lamentavelmente a elite
brasileira não cabe Mariano nós vamos
ter que suportar aqui para vamos ter a
responsabilidade de retirar bolsonaro e
o fascismo da vida dos brasileiros
Oi e eu interessante é João Goulart
Agora já passou na pergunta para o
Brizola Neto né Brizola Neto
interessante é o seguinte que todos
querem derrotar o bolso o bolsonaro só
que para gente ainda rota um inimigo a
gente tem que entender as razões que
fizeram Esse inimigo ficar forte e na
sua visão Quais foram as razões para que
bolsonaro hoje ocupasse a cadeira da
presidência da República Federativa do
Brasil
e é bom que é só quero retribuir aqui eu
tava saudando meu primo eu querido o
João que aí O João fez que ele não tava
vendo agora que depois eu consegui ver
aqui na tela João beijo no coração
saudade sim que passar aí vamos
encontrar aí para botar a conversa em
dia pessoalmente fiz um belíssimo fio da
história agora do trabalhismo a do
Getúlio do Jango principalmente esse fio
da história que a verdade histórica eu
acho que
Oi e essa é uma pergunta que foi
dialogada muitas vezes o Bruno sabe
porque perguntei a muitos estudiosos
professores que eu acho que tem um corte
histórico que precisa ser discutido no
país é
Oi e para nós trabalhistas Este é um
corte importantíssimo que é o verdadeiro
corte histórico que foi o golpe militar
de 64 que tirou o João Goulart da
presidência da república
e essa falta de entendimento Inclusive a
cena esquerda no campo Progressista nas
universidades que gosta de estudar mais
68 do que 64
o e daqueles que por exemplo é Foram
contra o golpe Claro mas eram contra o
trabalhismo que estava no poder e foi
apeado do Poder como é que você vai ser
contra um golpe de 64 e também contra o
governo que estava ali então essa falta
de entendimento criou Muita confusão na
academia inclusive
e nas escolas nas universidades os
movimentos sociais então nós precisamos
fazer esse Resgate nós precisamos
conversar com nossos mortos
Oi e esse corte histórico é 64
O que é o bolsonaro se não fruto deste
golpe
e esse programa de televisão de programa
de auditório Gugu Liberato Faustão Xuxa
Angélica Mara Maravilha toda essa
porcaria de televisão desses da apenas
da vida desse Trash televizion tudo isso
desse filmes enlatados americanos que o
mexicano é o bandido que o Latino é o
bandido mexicano ou traficante o Latina
e sequestrador quer dizer tudo isso que
colocaram essa lata de lixo colocado
trabalhado cuidadosamente é através de
uma mudança cultural de fato isso
produziu o bolsonaro
o bolsonaro é fruto do mel lacerdista
piorado
se você ver né da do atentado na
Tonelero a fake a do bolsonaro a uma
civilidade ao atentado não é do
Riocentro a o assassinato da Marielle
possa se fazer uma ligação do que que
representa de fato isso agora o
candidato da Globo não era o bolsonaro
e o candidato da Globo era o Chuchu era
o Alckmin é o mercado Ned era o PSDB
sempre é de fato só que eles Não
Contavam com um esse monstro esse
francristein Criar e que agora está
engolindo eles eles não sabe o que fazer
com bolsonaro você vê o Brizola atacado
a Globo pelo lado correto aliado ao
grande capital ao grande latifúndio
reacionária anti patriota o bolsonaro
não é a disputa pelo cofre
bom então o bolsonaro é fruto justamente
peça manipulação cultural enlatada e
dessa falta de função da esquerda
principalmente da classe cultural
brasileira que gosta de discutir 68 e
não quer discutir 64 nós precisamos ir a
fundo fazer uma anamnese conversar com
nossos mortos entender o que que
significa ou esse igual que pagamos um
preço até hoje aos filhotes da ditadura
aí ou que o Brizola dizia era precisa
abrir as mochilinhas João desses cara
que engordaram na ditadura lá então tudo
aí fotinho estou indo comendo
aí é complicado né gente temos que dar
uma um grande não é uma grande é
reflexão histórica para entender o
Brasil de hoje e essa pergunta eu sei
que ela pergunta bem delicada para o
João Goulart Filho porque teve um pai
assassinado pelo golpe militar de 64 né
teve um pai perseguido pela pela pela
pela pelos militares que assaltaram
poder aquela época o Brizola neto também
teve né o seu avô também perseguido mas
consegue retornar do exílio e torna-se
governador do Rio de Janeiro mas o João
Goulart não teve esse privilégio retorna
ao país retorna é anos depois depois que
a presidenta Dilma Rousseff faz a o
resgate né dos restos mortais de jango e
daquelas a solenidade lá os direitos de
chefe de estado para ele dignas e
merecidos mas João Goulart aqui na minha
pergunta é o sentir né
bom sentido no momento que apresenta
Dilma vai mexer na na Comissão da
Verdade começa a criar aquele movimento
para descobrir o que aconteceu no golpe
militar aquele não foi a pólvora aquilo
ali não foi o gatilho para surgir
movimentos como o bolsonarista que agora
sufoca o Brasil atual
e até pode seu o raciocínio você vê que
o Lula nos olhos provérbios que ele teve
nesses criar a Comissão da Verdade
necessária a comissão a Comissão da
Verdade é necessária e continua sendo
necessário nós vimos e inclusive Mica
pediu lá qual que sofreu um dos motivos
foi pela criação da Comissão da Verdade
e o que que nós vivemos antes de eu
chego ouvir o Brasil teve uma Anistia o
processo de anistia ele foi feito foi
feito em duas vias não seja o que é
estado que deu Cido ou sido
comprometidos com a cultura
desapareceram pessoas sob a proteção do
Estado assassinar o pessoas sobre a
proteção do estado e os
como é que fizeram isso que estiveram
envolvidos eles têm ainda não é um poder
na sua esfera superior Escola Superior
de guerra porque veja só para acontecer
o golpe de 64 havia ainda em 64 Pedro
dentro da Academia Militar um pensamento
nacionalista os grandes momentos do
Brasil quando avançaram ouvir militares
como lote militares nacionalistas que
permitiram o avanço nos direitos
populares dos direitos sociais dos
direitos principalmente colocar em 55
não queriam dar corda Juscelino e Jango
ele teve que fazer uma intervenção que
tá com se o golpe branco mas veja só em
64 em seguida após o golpe de 64 foram
cassados milhares de militares
e os mais militares o que civis ir no
golpe de 64 e a partir daquele então
acabou o nacionalismo dentro das forças
dentro das forças armadas do país E hoje
nós vemos isso aqui tá aí esse desastre
que tá aí militares que não estão
comprometidos com a nação brasileira
militares que só estão comprometidos os
grandes interesses internacionais como
dizer Brizola militares que nós vemos aí
pressionando pelo próprio livro do
ex-ministro para que fez aí o
pressionando o STF Nós estamos vendo
coisas de arrepiar o pelo como dizemos
no Rio Grande do Sul quer dizer não tem
um lote não tem um militar you na
jornalista que Observe o entreguismo que
que esse bolsonaro tá fazendo agora eu
acho que eles caíram
eu aprendi numa grande Tocaia com
bolsonaro eles pesaram voltar para esse
discurso de comunista que também foi
feito lá em 64 ou quando não existirem
um risco disso todos nós hoje de sabemos
porque inclusive com as liberações de
diálogo já ainda com Kennedy depois com
o jovem foi liberado também que o golpe
no Brasil não seria feito em cima do
perigo comunista parece um palhaço um
espelho de hoje do que esses palhaço do
bolsonaro ficam repetindo dia a dia aí
no nas redes sociais e outro e os e os
e os atores daquele golpe se nosso se
nós trouxermos para os dias e hoje eles
são mais ou menos os mesmos não é é a
FIESP São Paulo na época para fazer a
Marcha pela família trouxe o padrão
americano o padre peitão para fazer a
massa em São Paulo agora vez que trouxe
pato amarelo a grande empresa atravessa
através dos a grande empresa através do
ibad que é foi o Instituto criado para a
partir a partir de 63 orgulho desenvolve
a Jango os poderes presidenciais que ele
Paty para as reformas de base esse esses
de tudo fez mais de 200 e o meses ou
seja o governo presidencialista de João
Goulart durou um ano três meses e vinte
e poucos dias a pena e eles fizeram mais
de 201 metros um sim
às vezes acaba três dias sendo repassado
no cinema no rádio nas nas nas pequenas
nas pequenas redações que foram
compradas com o dinheiro das irei hoje
nos vemos quase a mesma coisa Como disse
Leonel o a Globo de um candidato que não
deu agora agora nós temos vendo a Globo
não sabe como recuar nesse negócio da
suspensão do ouro porque eles tinham
outro candidato e ele passaram um ano
falando da daquele tubo Lago que ele
tubo vermelho o escapamento de dinheiro
e tal ou seja e eu e temos um Parlamento
eleito em 62 e na madrugada do dia dois
de abril declara vaga a presidência da
república porque já tinha o PSD já tinha
retirado o Apoio às reformas de base e
de um alguns políticos do PSD que tinha
uma ilusão
eu quero iria dar as eleições de 65
então eles foram traídos por eles mesmo
e esses militares atuais estão sendo
traídos por eles mesmo apostaram no
bolsonaro e botar um louco um bebê mente
na presidência da república entrosamos
cedo e isso acontecer novamente Então
temos que contar muito essa história
para aqueles que não conhecem o que nós
não podemos deixar líquida com o Brasil
a partir dar mais quatro anos dar uma
reeleição para o bloco desses
totalitário fascista misógeno ignóbil é
o desastre que tá acontecendo nos países
aspecto na noite hoje aqui no Trocando
em Miúdos vocês estão tendo uma aula de
história do trabalhismo Brasileiro né
que coisa importante a gente eu fico
emocionado realmente reúne essas duas
personalidades tão fortes é Leonel
Brizola Neto
ah e também João Goulart Filho hoje aqui
no Trocando em Miúdos Comigo Bruno
Marques aqui na prime estudos e vê tá
gostando eu preciso do celular que eu
preciso que você curta compartilhe ajude
esse programa a crescer cada vez mais é
informando que a gente está no Instagram
também Prime estúdio TV Rio Verde
estamos no YouTube também nesse momento
e também estamos no Facebook e você pode
participar conosco mandar na sua
participação aí através das nossas redes
sociais pode mandar a participação que a
gente vai ler para você que não há mais
Brizola Neto a
e para que o Brasil tem um projeto
Nacional de Desenvolvimento nós
precisamos de instituições fortes o João
Goulart falou que menos um ano e pouco o
seu pai João Goulart fez muita coisa
para o país e fez mesmo que deixou
marcas profundas no nosso país e que se
tivesse completado o mandato o Brasil
seria totalmente de hoje e seria um
governo muito mais marcante do que foi o
Governo JK por exemplo que que tem um
grande símbolo que é Brasília mas eu
acho que o governo João Goulart se ele
tivesse sido concretizado eu acho que a
marca em cima do nosso desenvolvimento
como nação Seria algo Irreversível e eu
acho que era isso que os estados não
queriam queriam perder o controle sobre
a América Latina como não quer perder
até hoje é o golpe de 2014 também é um
reflexo disso mas por um candidato
chegasse apresentar que tem um projeto
de nação
e os intenções por pais a gente sabe que
não depende somente dele como que a
gente pode lutar para que o Brasil
Experimente um projeto de nação durante
o mandato presidencial de 4 anos
e olha Bruno o João aqui fez 111 Resgate
muito importante né Nós olharmos para a
história o Fernando Henrique Cardoso
assumiu o governo dizendo que estava
assistindo A Era Vargas embora ele não
conseguiu a acabar de fato com a
Petrobras um cara que privatizou muito
do patrimônio do povo brasileiro ou seja
por um prato de lentilha entregou
Praticamente todo o patrimônio do povo
brasileiro por um prato de lentilha um
saco de moeda quase nada os números
mostram exatamente essa entrega o maior
crime os maiores crimes se não o maior
Mas quem acabou de fato com a O Legado
vamos dizer assim a aos trabalhadores ao
desenvolvimento do país desconhecido
continuamente mas mais ainda foi com o
tema ele com bolsonaro isso houve uma
situação você vê a legislação
trabalhista Praticamente todo
é claro que ela vem em cima alterada
desde a sua criação a gente L 1516
artigos originais mais ou menos ela vem
sendo constantemente alterado a
aceleração das privatizações o
desmantelamento da Petrobras à venda de
refinaria ou seja o que está constituído
aí é a antítese do trabalhismo E aí eu
falo isso porque pô é que eu trabalhismo
vamos dizer para que as pessoas possam
compreender de uma maneira mais simples
vamos dizer assim que significou o
trabalhismo foi o momento em que o país
de fato teve um desenvolvimento
econômico e uma emancipação Econômica
popular da população
e a esquerda prega reforma agrária quem
fez reforma agrária o trabalhismo os
Goulart os Brizola inclusive deram Terra
suas próprias terras para reforma
agrária
a educação de qualidade primeiro mundo
um profissionais da educação bem pago ou
trabalhismo uma legislação inteira de
proteção ao trabalhador se vê no meio da
pandemia essa tal do empreendedorismo
levou as pessoas praticamente à falência
a ao desespero a miséria essa essa
cascata de empreendedorismo quer dizer
um país industrializado com tecnologia o
pleno emprego o trabalhismo
O que é que construiu a tecnologia
indústria Nacional o trabalhismo estado
democrático
e as garantias sociais
e Inclusive a política agora que parte
da esquerda adota a questão a de
identidade de gênero o trabalhismo atuou
no primeiro de todos cozido garantido
e o direito das mulheres não é só o voto
pelo contrário e o governo do Brizola a
maravilha de fato que foi eu só as
políticas públicas sociais de que para
ação e Geno de igualdade outro pela
primeira vez a criança antes da
constituição de 88 e antes do ECA passa
a ser sujeito de direito
e até então na nossa história política
criança não tinha esse direito ela era
explorada
e eu não era de fato sujeito de direito
hoje nós entendemos graças ao Brizola
Darcy E aí é Maicon belíssimo projeto se
é que a escola
e ela não é um direito do pai para mãe é
um direito da criança
bom então não há como o ser humano ser
feliz sem não tem
é uma casa uma propriedade para que ele
possa desenvolver ele a sua família e o
trabalhismo fez construção de casas
maravilhosos título de propriedade
distribuição de terra e ainda não há
como ser humano ser feliz se não tem o
pleno emprego que ele possa projetar sua
fase seu futuro planejar ter o seu
descanso poder ter suas férias para sua
família sendo remunerado ter
tranquilidade de poder programar o seu
futuro como é que a vida do brasileiro
hoje Bruno cara tá matando um leão por
dia então ele não tá nem olhando o irmão
não tá olhando nem o próximo é aquilo
ali farinha pouca meu Pirão primeiro é
isso que tá dando no país então o
brasileiro Hoje ele tá numa loucura tão
grande que ele precisa salvar ele se
puder ainda no mar salva a família dele
não consegue nem olhar ao lado então
negamos ao próximo
o meu trabalho isso mostra essa aula de
Amor ao ser humano colocando o ser
humano como importância como Sujeito da
ação da coletividade do amor ao próximo
da nossa origem embrionária somos
mestiços somos latino-americano então é
essa magnitude essa beleza de fato e é
só esse Eu entendo e compreendo que é o
caminho que a gente possa derrotar a
isso que se instalou no país Um Golpe
novamente Claro sim eu chamo foi um
golpe um golpe em cima da Dilma igual
pinão com tanque soldado na rua mas com
a caneta de um juiz com voto de deputado
e Senador comprado e com o mais uma vez
apoio da grande mídia
e Para quê Para saquear novamente de
agora cada vez mais rápido para isso
destruir os direitos dos trabalhadores
você não consegue mais ter seus direitos
garantidos ao trabalho você não consegue
mais se aposentar propriedade privada
então é uma coisa só muito distante
bom então o que tá aí de fato é a
antítese do trabalhismo de um projeto de
nação de uma ideia e de uma corrente
Nacional Nossa isso João pode até falar
melhor é Nossa nós olharmos a
transmissão e cadeia de pensamento desde
o Júlio de Castilhos Borges de Medeiros
Getúlio Jango e Brizola Você tem uma
corrente vai fazer 100 anos é Nossa não
vem de fora
é isso que é um arquivo o parte
intelectual desse há setores da esquerda
de não cumprir Ender essa verdade
histórica E aí Claro pô eu tô lá no que
sol tá localizada no pessoal como é que
é o cara bateu no Brizola que ela acha
que bate né João batido mas tem que
escutar a verdade histórica então eles
então lá e o vamos aqui ó verdade foi só
Obrigada compreender Brizola dizia que o
trabalho tem que se espalhar E é isso
que a gente tá fazendo eu acho que ele
tem que espalhar para resgatar essa
discussão de que país queremos
o projeto de país queremos nós temos um
projeto tá aí materializado e políticas
públicas em desenvolvimento e qualidade
de vida de amor ao próximo de uma aula
de Amor ao povo brasileiro
E aí o projeto aí não tem que inventar o
prazer pelo contrário é nosso Então é
isso que tem que entender Até lá o João
no PC do B fazendo esse trabalho
discutindo trabalho e hoje a esse
reconhecimento da importância do
trabalhismo e do Brizola do xango e do
Getúlio e isso é bacana de ver vai fazer
100 anos do Brizola do Darci também
porque começa a se discutir a juventude
começa a discutir pouca que foi a
legalidade eu quero saber ou mais o João
como é que ele cantou uma mineradora
americana pois cara que coragem como é
que é isso é pouco resistir mu e pediu
um golpe da direita construímos as bases
do desenvolvimento não só econômico do
país mas como do ser humano povo
brasileiro quem somos e De onde viemos
Então acho que esse é o caminho tá aí tá
tudo pronto aí então esse Centenário que
tá sendo
e vai ser a hora que vem do Brizola eu
acho que ele tem que ser principalmente
esse Resgate né João esse resgate do
trabalhismo de projeto de país que foi
interrompido por isso que a gente
começou em 64 porque esse projeto foi
interrompido hoje nós estaríamos um
patamar de desenvolvimento igual a China
o maior do que a China essa aqui é
verdade e você acha que os Estados
Unidos ia deixar criar um gigante no
quintal dele como é que ele ia competir
eu a política ela tem que ser dialogada
com o mapa-múndi atrás para que a gente
possa entender a onde que tá os fatores
econômicos que é o que define a
geopolítica mundial então Estados Unidos
na geopolítica mundial jamais poderia no
seu quintal tem um gigante que é o
Brasil a América Latina que o Brasil
poderia tomar à frente desse processo
nenhum país vai dar certo na América
Latina sozinho nós precisamos estar
unido do Mercosul
e vamos estar 1 unidade latino-americana
que a gente possa enfrentar geopolítica
mundial Estados Unidos agora com a China
e com a Rússia vai precisar aumentar a
cada vez mais os faqueiro das nossas
riquezas EA superexploração do trabalho
do povo tá aí todo mundo virando o Uber
tá virando entregador de iFood sem
futuro sem Assistência Social e de saúde
quer dizer Tão matando o povo brasileiro
é o que o João falou aqui vai dar uma
grande plantation Olha nem as montadoras
que vem aqui só para internacionais as
montadoras multinacionais estão indo
embora o que que vai virar só a planta
só para fora não interessa mais o
capitão interessa só para especular é
isso que estão transformando o Brasil
então diante dessa ameaça gravíssima
estamos no momento mais grávida nossa
história comprimento urge que a gente
Resgate esse projeto de país e esse
projeto país tem seu início e o
trabalhismo
E por falar Brizola replicada frase do
Getúlio dá-se também que o caminho para
o socialismo é o trabalhismo
Ah tá certo na noite de hoje aqui no
Trocando em Miúdos estamos recebendo
Leonel Brizola Neto e João Goulart Filho
aqui no programa Trocando em Miúdos e eu
preciso que você curta siga compartilha
a página da prime isso cê vê tá gostando
a entrevista Compartilha ela conosco
também e ajude a programação da prime a
crescer cada vez mais mas João Goulart
Filho eu sei com que esse governo Ele
não aprendeu nada com anemia porque eu
acho que ele é tudo que ele faz é
mediante ameaças é quando ele se sente
ameaçado né quando o ex-presidente Lula
recupera os seus direitos políticos a
uma tentativa de mudança até do próprio
discurso do bolsonaro por conta do
discurso do presidente Lula das críticas
que o presidente Lula fez a ele o que o
bolsonaro se sente mais ameaçado pelo
pelo candidato Lula do que pelos outros
candidatos colocados aposto sair tá mas
o que que
e o que é que as cabeças pensantes do
Brasil porque essas cabeças pensantes
elas foram expulsas né do debate
Nacional do debate de uma nação do
debate Na de um país porque essas
cabeças pensantes elas foram excluídas
pelas cabeças é vamos falar assim troloi
diz né que estão no atual governo lá
porque eles não aceitam serem
contrariados com conhecimento
consciência ou enfim o que é que o
Brasil tem que aprender com essa
pandemia o que que essa pandemia mostrou
que o Brasil Totalmente Dependente do
mercado estrangeiro
e esse a gente continuar assim a gente
está com a nossa soberania se ainda
temos soberania ameaçada o que que o
Brasil tem que aprender e o que que as
cabeças pensantes desse país tem que
aprender com essa crise da corrida 19
aqui no nosso país
e logo é porque o
e agora a gente vai uma pessoa coisa
aqui pra Tá bom eu acho que foi de amor
não acredito da saúde e
eu vou usar quatro cinco aí para fazer
quanto uma resposta é
e não quer saber que princesa de nossos
tempos que vai 304
há um ano
E aí
e eu já disse assim ó
a gente fica até o final desse ano eu
acho que o governo bolsonaro 51
o centro nós estamos na sem alternativas
aí né o centro do adoro uma direita
bolsonaro ninguém tira do poder que é
a necessidade de instalar o próximo já
está todo eu acho que pula-pula e
nós precisamos no Brasil é pela Com
certeza fica tirar o consulado Não não é
mais possível conviver com o fragmento
da sopa de Com certeza Então eu acho que
era o pensamento é
[Música]
O louco toma hora da Faxina fala salvar
o povo que ele para vacinar o teu filho
o pai um
o jogo e o dólar pela primeira vez
acionado lugares não ligou para o
emprego para tu
e hoje estamos recebendo aqui o João
Goulart Filho e também Leonel Brizola
Neto aqui na noite histórica aqui do
trabalhismo no Trocando em Miúdos mas
Brizola Neto a gente vê que o João
Goulart citou aí o presidente Alberto
Fernandes algumas medidas que ele tomou
para frente da Argentina importantes mas
por Alberto Fernando chegar a ocupar a
cadeira da presidência da Argentina
existe uma candidata muitíssimo forte
chamada Cristina aqui está aqui também
estava sofrendo lá oferta também do seu
país né que era perseguição judicial
vamos dizer da seguinte forma como
também afirma o presidente Lula que está
sofrendo aqui no País tá mas lá na
Argentina Cristina Kirchner mesmo ela
tem trinta por cento do eleitorado o que
não era suficiente para que ela vencesse
as eleições ela abre mão de ser a cabeça
de chapa e sai de Vice do Alberto
Fernandes e os dois vencem a eleição na
Argentina a gente vê ato
o que o Brasil e o eleitor brasileiro
está em busca de uma terceira via né e a
gente vê que essa terceira via ao Menor
Minha análise você é Ciro Gomes porque
moro ele é pedaço Do bolsonarista que se
decepcionou com bolsonaro e a gente vê
uma rejeição muito grande também ou uma
amargura uma mágoa muito grande do povo
brasileiro com o petismo com o Lula né e
com o movimento do PT porque o governo
Dilma Rousseff de certa forma em alguns
momentos na economia não dá certo EA
retórica de governo corrupto e governo
que permitiu que a corrupção acontecesse
sobre a sua rege pegou e preguinou muito
no PT mas não impregnou nos partidos
Aliados que ajudaram PT a governar né
então é isso que eu também não entendo
PT se se houve corrupção no governo do
PT o PT não praticou sozinho né teve
parcerias ali também para essa
a torta eu quero chegar Será que
realmente o PT não abre mão de lançar
candidato em 2002 e outra mesmo Não
mesmo não abre na mão a gente vê hoje o
PSDB cogitando apoiar Ciro Gomes a gente
vê o dente também com ACM Neto Bahia
cogitando apoiar Ciro Gomes a gente já
viu declaração do presidente do PSD
Gilberto Kassab na Rádio Bandeirantes
falando que o PSD tem candidato à
presidência da república que esse
candidato é Ciro Gomes senhor acha que o
Ciro pode ser essa terceira via de uma
centro-esquerda e tentar vencer as
eleições sem o PT ou mesmo com pt
tentando vencer as eleições também ou se
for um segundo turno Lula e bolsonaro a
gente pode achar o bolsonaro que é TIM
que ele já vai para o segundo mandato
dele tranquilo e sossegado
e essa é uma pergunta é difícil de fato
de responder agora algumas questões de
fundo Bruno que tem que discutir com
muita tranquilidade com muita serenidade
da da gravidade da situação o João que
tava Relembrando que são mais de 3.600
pessoas mortas num Único dia
o único dia e toda pandemia ela não é só
um fenômeno biológico é o seu número
sócio-político pessoas morreram porque
cê vê o Brasil faz parte do maior bloco
econômico do mundo os brics as vacinas
estão ali e que o Brasil não recebeu
sobre os brindes e o bolsonaro virou as
costas em bolsonaro nem diálogo com os
brics e hoje fez 30 anos do Mercosul e
nada nem o governo fez nenhuma menção
nenhuma comemorar sem nada mas
justamente é para destruir o que tá aí
essa é a pauta deles então você vê a
numa situação gravíssima dessa o Brasil
a pertencente ao maior bloco econômico
do país onde as vacinas estão ali a
China a Rússia a Índia até a África do
Sul desenvolvendo a dela e o Brasil nada
quer dizer é virou as costas não só
virou as próximas como a exclusão
eu falo desse aí ela parou de começou a
atacar e servindo não é um país servindo
a um Presidente Americano tanto Não era
nem o Estados Unidos Você viu o episódio
criminoso de impedir entrada da vacina
Rússia isso não é crime eu não tenho
outra questão agora há uma questão de
fundo porque é que chegamos até aqui
porque todo o campo da esquerda ela tem
que fazer autocrítica se não tiver
coragem de fazer autocrítica não é campo
esquerdo
e ali atrás do cofre é preciso fazer
essa autocrítica que é um equívoco de
base nos partidos políticos os partidos
políticos do campo Progressista deixaram
de fazer o trabalho de base veja bem que
é que tem estrutura que é que tem
dinheiro que é que tem Governador que é
quem Deputado em tempo de televisão
porque toda essa estrutura não tá sendo
utilizada para a gente esclarecer a
classe trabalhadora do fato que tá
acontecendo nesse país Cadê o trabalho
de base
o cozimento do exército com soldados Os
estudantes com os operários
trabalhadores com a favela Associação de
bairro Cadê os jornais de bairro
quem sabe a esse caminho de fato de
projetar lideranças a gente tá caiu
nesse mar a gente caiu na armadilha
deles Bruno e discutir o processo
eleitoral e a gente tem que mudar essa
lógica sair do campo deles e para o
nosso
é essa aqui é a grande questão é
dialética assim colocado ao povo a
diabetes acabou de passar uma campanha
que eu mais escutava da classe
trabalhadora às vezes elogia o bolsonaro
que eu ficava maluco como é que pode ser
esse cara entendeu que tá por aí é
porque nós não conseguimos fazer esse
diálogo Nós nos preocupamos todos os
partidos políticos da esquerda PDT
pizzol pt-psb eu digo da esquerda da
esquerda a há de fato do cão Promessa de
fato se preocupar em mais um processo
eleitoral parlamentar executivo e que
fazer seu trabalho de base
é do que colocar o diretório municipal o
diretório estadual e todo estado fôrma
núcleo fôrma Associação de bairro jornal
de bairro Nós esquecemos Exatamente isso
nós esperamos que o movimentos sociais
tocassem a bola para o partido disputar
no final erro crasso e o traço o povo
que não é bobo e o povo vincar Os cara
tão falando aqui muita coisa mas aí cadê
cadê a minha geladeira tá vazia eu não
tenho emprego
Hoje não tem escola para o meu filho não
tem creche como é que vai trabalhar
vou ter que nos sujeitar a um
banco imperialista Uber vou ter que
pegar lá numa bicicleta vou ter que
dirigir 14 horas tiver um carrinho para
poder sobreviver a renda da família eu
vou ter que comprar por um para vender
por dois vou matar um leão de manhã de
tarde de noite às vezes ele me come
então o partido esqueceu de fazer esse
trabalho de base Então essa é o
resultado um pouco da apatia da
população aquilo que a gente tinha antes
de 64 eu tava conversando com o
professor amigo meu da Argentina e fiz
uma seguinte pergunta para ele João e
Bruno porque é ele Perroni está em
peronismo agora de fato é colocado na
Argentina e Leu o êxito da Argentina que
o João aqui Colocou muito bem eu
perguntei para ele seguinte podem cá por
que que o trabalhismo aqui no Brasil tá
no cemitério e o peronismo aí sempre é
por
ao que parece que vai morrer e surge e
surge com força porque qual é a
diferença trabalho de base trabalho com
o sindicato os municípios é isso que ele
esqueceu de fazer e aí tá sendo engolido
por esse dragão da maldade então cair no
mesmo erro discutir eleição aliança
a cadeia grande projeto Nacional poc poc
porcaria é essa de teto de gastos
sacanagem é essa Me desculpe o termo da
palavra a minha indignação que que é
isso que crime que crime é esse com o
povo brasileiro
e como reaver a destruição dos direitos
dos trabalhadores
e como rever essa aposentadoria
draconiana essa entrega do patrimônio do
povo brasileiro eu quero essa falta essa
falta que me interessa vamo nacionalizar
essas empresas que foram privatizadas
Então vamos ter coragem
o Tom eu acho que essa é a chave
principal a gente tem que sair dessa de
disputa eleitoral porque todo mundo pó
Brizola vamos sair dessa polarização a
paz o Brasil está polarizado daquilo que
o grande Josué de Castro geografia da
Fome colocou claramente o Brasil hoje
está polarizado sim
e aqueles que não comem e naqueles que
não dormem com medo dos que não comem é
fácil se posicionar que lado estamos na
verdade viu Leonel Brizola falou tudo
Falou tudo e falou mais um pouco aqui
essa é a verdade realmente tá faltando
chegar mais um coração da população mas
João Goulart a gente vê também que nessa
crise da corrida 19 dentro desse papel
também desde a gente está longe do
coração do Povo de que a Federação
Brasileira ela é uma mentira ela não
existe o federalismo brasileiro ele não
existe porque é de verde e tem uma união
Nacional da do enfrentamento da pandemia
a gente viu cada estado pelejando cada
prefeitura pela legenda aí a gente vê
que partidos políticos entram com
mandado de segurança no STF para
garantir que prefeitos e governadores
possam não decretar Lock Down a gente vê
o com
é de todo enquanto momento tentando
tirar a responsabilidade do presidente e
da Autonomia para prefeitos e
governadores comprar em vacinas né não
tá faltando mais coragem do Congresso
Nacional em que em querer enfrentar o
presidente bolsonaro está me ouvindo não
João Goulart
vou ver se eu faço mais um esforcinho aí
que tá ligado aqui tá ok né não tá fácil
não tá faltando a coragem do congresso
nacional João Goulart é em exigir do
presidente bolsonaro as suas
responsabilidades
a voz que uma onda velho Branco esse pai
deve fazer pontos de passagem aqui na
nossa reforma eleitoral que você possa
somos a
a atividade do povo brasileiro igual ao
congresso nacional é mas quando deixamos
a Participação Popular no próximo temos
uma gosto representativa não estavam
chorando próximos não é o que não estava
funcionando e não é passa nós vemos um
ponto do caso aí eu bater com os Marques
vocês vão ter que me aguentar mais 26
anos ou seja se tornar setor traseiro
ali na cadeia e ele sabe que não sai ou
seja hahaha representatividade nesse
país virou uma pancada do boi bancada da
bala de um casa da Bíblia pancada de 15
ter mais complicada o banco pancada do
sistema financeiro porque
e elas são elas são diretamente
proporcionais ao volume de dinheiro que
tu bota na campanha e cada representante
então não leva representação lógica e
nem erros é a representação do povo
brasileiro em cada um daqueles elementos
lá nós vamos não te referes eu acho que
existe sistemas Mas não é para colocar
em cima agora na no começo de uma coisa
do dinheiro que não quero me magoar por
exemplo o voto em vista que com dois
turnos ou seja existe uma primária
dentro dos partidos para saber se
realmente aqueles candidatos que se
procure na lista Você não votados não
aqueles que não são partido pode inteiro
ali estudantil a lista a lista
é de fábrica a lista dos intelectuais do
eleitor dia daquele barzinho vai botar o
leitinho ou na lista ou seja
representatividade maior mas não é uma
questão colocada agora continuar seu e
recolocar o é discutir repercutir o
sistema representativo Island já fez uma
concepção na praça não vou poder
delegado trouxemos então eu vejo uma
concepção que tirou o sistema financeiro
por exemplo que tava roubando é através
como um pouco de fato está aconteceu
hoje no Brasil a fazer do registo da
especulação da do nego fácil gel que ele
que nós fizemos ontem no sistema
bancário Brasileiro nós temos que ter
Participação Popular os
o Thiago se carro tem que ter Bose
pronto junto ao parlamento brasileiro
junto no box autarquias no com os
orçamentos que são discutidos para ação
agora mesmo tirar 12 milhões e bolo do
do orçamento o orçamento do IBGE no
Brasil precisa urgentemente saber em que
estado da sua população para colocar no
no desenvolvimento que é para fazer
ponte município para eleição do ano que
vem vamos podemos mais tempo que por um
sistema que depende a nisso quê que você
que tem um judiciário experiência
mandato você já que os mesmos algum tipo
de eleição entre a obra tempo entre o
conselho eu consigo com consegue de
vista sempre
eu acho que tem a apresentar atividade
mandato concedido as maiores questões
esse país as mais caras as pessoas nesse
país que pode vir o orçamento passou dez
anos e baixo da cadeira com esse pincel
para ver como é que vai ser como é que
vai ser definir normal não isso fala
depois agora o que nós temos que ter
verdadeiramente Eu acho que o real e
segundo porque aqui mas você disse você
tem o PDT tem o dinheiro para o
candidato o pessoal tem um bolo PC do B
tem o Flávio digo agora essa questão
eleitoral não é para agora eu acho que
nós vamos ver quando mesmo como ela
falou só se fala em aliança eleitoral
para o ano que vem vamos vai cobrar
e vamos falar nos problemas nacionais
vamos falar em como nós vamos parar de
treinar um percurso brasileiros por
falar em moratória dessa dívida pública
vamos falar e lei de remessa de lucros
porque nenhum desses candidatos que
estão colocados ali na rua falando sobre
isso vamos dizer aos propósitos do
projeto meus anual agora depois nós
vamos ter que descobrir ele todos
aqueles e aprovam Hotel esse projeto de
enfrentamento ao racismo e enfrenta o
sistema financeiro não sei se os
candidatos que não Jorge que consertem
hoje Estão dispostos acontecer mais o
povo brasileiro terá que quase nada esse
reducionismo de olhar divertidamente
falar da água e para o seu passado
porque não se pode chegar só falarem
nacional
em Lisboa e ter um passado que abriu
cotação e não sei lá eu para lá para
impedir a indústria Nacional pudesse ir
competir igual quatro dedos multilater
largo com as indústrias agricultura é o
que eu acho de novo Leonel vezes mas o
médico não não temos que falar dinheiro
[Música]
ligam de aliança para o ano que vem quem
é quem é tomar a noite de hoje estamos
recebendo João Goulart Filho né que
acaba de falar conosco aqui e também
Leonel Brizola Neto aqui na prime estudo
te ver eu preciso que você comete Olha
só o João Alberto Neves olha
o mesmo sempre foi um grande força no
cenário político brasileiro mandar um
abraço para meu amigo João Alberto Neves
que participa conosco no YouTube a gente
está no YouTube no Instagram e também no
Facebook mas Leonel Brizola Neto
gostaria de agradecer você pela sua
presença aqui na praia estudo TV foi um
bate papo muito bom muito agradável e
dispersa do nosso público e isso do
espaço da praia no espaço aqui desse
programa sempre aberto para você sempre
aberto para o trabalhismo porque eu acho
que o Brasil Precisa sim valorizar
colocar a bola no meio-de-campo né ouvir
empregadores ouvir trabalhadores porque
um depende do outro e todos dependem do
país forte e seguro e próspero não é
para ambos os lados né a gente não pode
perder ele demais nem para um lado nem
para o outro a gente tem que fazer esse
meio de campo para que o país ganha para
que o país se desenvolva né e dispersa
do nosso público Leonel aí faça suas
considerações finais
e olha eu que agradeço pela oportunidade
Bruno quero agradecer a todos aí quero
aqui um abraço enorme fraterno carinhoso
ao meu primo João Goulart é um prazer de
escutar sempre faz esse fio da história
importantíssimo a mostrando o porquê
dentro nós estamos Nessa situação a para
mim foi um prazer esse debate conta
sempre comigo eu acho que nós temos um
campo fértil de discussão você vê o João
aqui Colocou várias lideranças políticas
importantes no cenário atual o Ciro o
Dino está aí o bolo sim donar chegando
lá portátil mas constituindo também uma
liderança Nacional Você tem o Lula que
quer queira ou não é uma maior liderança
latino-americana e manda umas maiores
líderes do mundo também eu acho que tem
muita ideia boa nesse Campo Tem muita
prática política boa eu acho que a
questão imediata e fa
e é como nós vamos funcionar essa
questão da pandemia Brasil tem expertise
tem um SUS que poderia estar muito mais
avançado na vacinação e na proteção das
pessoas ah eu vejo uma discussão tosca
de lock Down aí não e passeata contra o
lock Down claro que os países que
fizeram desse mecanismo tiveram grande
sucesso os municípios que também tiveram
essa contenção de maneira de fechamento
e distanciamento também tiver essa
questão mas há que discutir também né
mais uma vez uma pegadinha do governo
que a gente acaba patinando como é que
eu vou ficar em nokdal se eu preciso por
conta da destruição a do trabalhismo
pessoalmente a das leis de Amparo ao
trabalhador do Pleno emprego como é que
eu vou poder fazer um aqui dá o seu
preciso eu sou empreendedor ou eu
preciso trabalhar todo dia para ter o
meu ganha-pão nível das pessoas sem
carteira assinada
bom e que trabalham por conta própria no
Brasil é absurdo enorme Claro que ela
não vai conseguir Então por que que não
se discutiu Como acabar com a conta de
luz não precisa pagar a conta da água os
aluguéis Por que que não se tomam
medidas protetivas nesse sentido vamos
proteger a morada o alimento a luz a
água para que a pessoa possa fazer
insegurança se não é discutir ao vento
que vai ficar dando murro em ponta de
faca e Ponta de Faca não há como ter
sentido seria questão de educação porque
quando não pega essas televisões e não
passa não passa aula nos canais da
televisão da rede Globo do SBT da TV
Record que eu quero ver Ana Maria Braga
que eu quero ver Fátima Bernardes passa
escola na televisão todo mundo tem o
dele visão em casa então é uma medida
não se discutiu vai pelo rádio também os
15 deixa um ponto de apoio de material
didático a por quê que não há uma
campanha de vacinação Então são questões
que a gente precisa discutir
prioritariamente cadê a logística das
vacinas a gente já sabia que precisar de
500 milhões de doses não era 50 milhões
de doses 20 milhões de doses quer dizer
o bolsonaro também sucedido nesse ataque
que ele faz diga de passagem e que é
ruim Claro e colocar os governadores é
para resolver a situação que não tem
como resolver a situação o governador
sozinho vai resolver por si só ele
depende o governo federal depende do
Estado federativo então eu acho que é um
grande canal que era para avisar para o
quero parabenizar vocês por essa
discussão para trazer a esse fio da
história a verdade histórica que é o
bem-estar do povo brasileiro e mais uma
vez quero agradecer aqui o João muito
bom te rever de maneira virtual EA
importância desse legado então um abraço
a todos saudações
o Jango Brizola este tá certo aí essa
Leonel Brizola Neto conosco aqui no
Trocando em Miúdos também gostaria de
agradecer o João Goulart Filho também
pela sua participação aqui no Trocando
em Miúdos viu João eu entrevistei o
professor Cássio Moreira né que o autor
do livro lá pro jet na ação do governo
João Goulart a Palma é que livro
maravilhoso recomenda vocês também é
adquirindo esse livro que lá tá
esmiuçado como seria realmente o o
governo João Goulart se o Brasil tivesse
tido o privilégio de permitir que o João
Goulart concluísse aquele governo ali
realmente foi uma pena que o Brasil não
concluiu aquele governo né mas eu
agradeço você e o João que está conosco
aqui hoje nessa noite junto com Brizola
Neto e dispersa do nosso público e as
portas da praia mas portas desse
programa sempre estão abertos para você
sempre que precisar comunicar com a
nossa população que o nosso povo
o que foi
Oi irmã Isabel eu acho que ele é
o novo padrão de decisão ea
há 70 o WhatsApp zero grau de dedicação
no jogo da cidade nós vivemos em
e o trabalho Lisboa Bola parte está
muito doente de várias mais a poderemos
usar isso né E essa noite histórica do
trabalho aqui no programa Trocando em
Miúdos aqui na prime TV você meu amigo
gostou curtiu eu preciso que você curta
compartilhe né
e os grupos de WhatsApp o link aqui do
programa aqui porque é imperdível você
que tem uma veia trabalhista você que
tem uma veia Brasil lista você que tem
uma veia jang esta Compartilha esse
programa e ajude a programação da prime
crescer cada vez mais eu volto
sexta-feira que vem aqui novamente
através do YouTube através do Facebook e
através do Instagram da prime estúdio TV
forte abraço durma boa da prime estudo
te ver amanhã às oito da manhã rádio
amanhã 6 horas da manhã Rádio Clube FM
de Rio Verde 101,9 estou lá no programa
180 minutos também entrevistando também
mais um pesquisador da Embrapa falando a
tecnologia desenvolvida aqui em Rio
Verde aonde consegue se semear o milho
20 dias antes da colheita da soja
tecnologia brasileira tecnologia
nacional que poderá ser exportada tão
amanhã na rádio
um forte abraço turma boa da prime
estúdio TV boa sorte